Peki, daha önceki
gibi ilerliyoruz ve
yeni bir
Android Studio
projesi Başlat'a tıklıyoruz.
Böyle yapacağım.
Tamam, ekran şu
şekilde gözükecek.
Bu projeyi Practice Set
2 olarak adlandır dedi,
Şimdi böyle yapacağım.
Diğer projelerimde
kullandığım şirket domainini
kullanacağım,
android.example.com.
Siz birşey yapmadıkça,
aynı kalacak,
yani değiştirmenize gerek.
Şimdi projelerin istediğiniz
yere kaydolduğunu kontrol edin.
Ben masaüstüne atıyorum,
ama siz belgelere veya
başka bir yere atmak
isteyebilirsiniz.
Pekala, şimdi İleri'ye tıklıyorum.
Ekran iyi gözüküyor.
Telefon ve tablet iin
birşey yapmak istiyorum ve
TV için veya saatim için
birşey yapmak istemiyorum.
Bu kutuları boş bırakıp
şuna tik atıyorum.
Ayrıca API 15 için birşey
yapmanız gerektiğini söylemiştim,
API 15'i seçtim.
İstemezseniz, buraya tik atıp
değiştirebiirsiniz.
İleri'ye tıklayacağım.
Tamam şimdi ekranda
bildiklerimizi yapacağız.
İlerleyin ve Boş Etkinlik'i seçin, ardından sonraki
sayfaya ilerlemek için İleri'ye tıklayın.
Bunları kişiselleştirme
veya değiştirmeye gerek yok.
Bunları varsayılan olarak
tutabilirsiniz.
Bunları yaptıktan sonra ilerleyin
ve Bitir'e tıklayın.
Tamam, birazdan uygulamanın şu
şekilde yüklendiğini göreceksiniz.
Çok güzel.